Gabriel tomou gosto pelos jogos através da loja de informática de seus pais. Quando jovem, gostava muito de jogar DOOM e StarCraft. Em meados de 2003, teve seu primeiro contato com o jogo que mudaria sua vida: Counter Strike 1.6.

Alguns passos a frente e já com 14 anos, a crashers se tornaria sua próxima equipe. Apesar de sua idade reduzida, sem a certeza de que poderia viajar para um campeonato presencial, Gabriel aceitou o convite. Passaria agora a jogar ao lado de Batistuta, Wolve, KleptoN, Black e neoX, em meados de 2005.